el jugador eto salió del estadio y
estuvo por el recinto donde estaban los
aficionados
Este ha sido abordado por varios de
ellos mostrando su aprecio al futbolista
incluso lo sabía quienes le estuvieron
grabando el jugador se lo tomó muy mal y
hasta personal que uno de ellos le
estuviese grabando hasta el punto de
arremeter contra el y propinarle
empujones y una patada esto en cuestión
de minutos se hizo viral Y son muchos
los comentarios negativos hacia las
actitudes del jugador contra el
aficionado no sabemos si el aficionado
tomará medidas legales contra el jugador
por agredirle Físicamente pero estaremos
pendientes a nuevos datos sobre el tema